[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Viva Femina]
[تحيا المرأة]
[Episode 3]
[الحلقة 3]
[People's Pharmacy]
[صيدلية الشعب]
Sir, please wait me.
سيدي ، من فضلك انتظرني.
-Okay. -I'll be back soon.
-تمام.  -سأعود قريبا.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
Ziyou.
زيو.
What are you buying here?
ماذا تشتري هنا؟
You haven't washed your face
أنت لم تغسل وجهك
or put on makeup.
أو ضعي الماكياج.
This is not like you.
هذا ليس مثلك
Did you drink too much last night?
هل شربت كثيرا الليلة الماضية؟
Did you throw up?
هل تقيأت؟
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Every time you meet such an important occasion,
في كل مرة تقابل فيها مثل هذه المناسبة الهامة ،
you let me attend.
سمحت لي بالحضور.
Do you have any conscience?
هل لديك أي ضمير؟
I throw up so much that I feel a pain
أتقيأ كثيرًا لدرجة أنني أشعر بالألم
in my head and stomach.
في رأسي وبطن.
I don't have anti-alcohol drug at home.
ليس لدي عقار مضاد للكحول في المنزل.
I'm just here looking for that.
أنا فقط هنا أبحث عن ذلك.
This anti-alcohol drug is good.
هذا الدواء المضاد للكحول جيد.
Here.
هنا.
This is good.
هذا جيد.
I often...
انا غالبا...
Come here.
تعال الى هنا.
I buy this one
أشتري هذا
for Shen every time.
لشين في كل مرة.
It works quickly
يعمل بسرعة
and is good for liver.
وهو مفيد للكبد.
Good... good for liver.
جيد ... جيد للكبد.
But
لكن
you did a good job yesterday.
لقد قمت بعمل جيد أمس.
Yesterday's dinner
عشاء الأمس
solved everything.
حل كل شيء.
Last night,
اخر مساء،
Dr. Nie called me
اتصل بي الدكتور ني
and kept mentioning you.
وظل أذكرك.
He also agreed
كما وافق
to come to our hospital.
للمجيء إلى مستشفانا.
Why?
لماذا ا؟
No, no, no.
لا لا لا.
I mean,
أعني،
why does he agree so quickly
لماذا يوافق بهذه السرعة
to come to our hospital?
للمجيء إلى مستشفانا؟
That's because of you.
هذا بسببك.
When he comes here
عندما يأتي إلى هنا
to negotiate salary and bonus,
للتفاوض على الراتب والمكافأة ،
I'll offer him a lower price.
سأعرض عليه سعرًا أقل.
You have to be there.
عليك أن تكون هناك.
Why should I be there
لماذا يجب أن أكون هناك
when he negotiates with you?
عندما يتفاوض معك؟
What's wrong with you today?
ما هو الخطأ معك اليوم؟
Why are you so hesitant?
لماذا انت متردد جدا؟
Who is hesitant?
من يتردد؟
I mean
أعني
don't listen to his nonsense.
لا تستمع إلى هرائه.
He...
هو...
What nonsense can he say?
ما هذا الهراء الذي يمكن أن يقوله؟
Then
ثم
what did he say to you?
ماذا قال لك؟
He said
هو قال
you did well.
لقد أبليت حسنا.
Mr. Wang is also calling me.
السيد وانغ يتصل بي أيضا.
Hello, Mr. Wang.
مرحبا سيد وانغ.
Yes. Yes.
نعم.  نعم.
Go ahead.
أستمر.
Check out, please.
تحقق من ، من فضلك.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
What a good thing!
يا له من شيء جيد!
Congratulations!
تهانينا!
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
When will we eat?
متى سنأكل؟
Eat and drink. Both are OK.
أكل و اشرب.  كلاهما صحيح.
It's all my treat.
كل ما عندي.
Hello, Ms. Kang.
مرحبا سيدة كانغ.
♫Through the crowds♫
♫ عبر الزحام ♫
Good morning, Ziyou.
صباح الخير زيو.
♫Come home with loneliness♫
تعال إلى المنزل مع الشعور بالوحدة ♫
Morning.
صباح.
♫Thorns born from the feeling of dependency♫
ولدت الأشواك من الشعور بالتبعية ♫
♫Armors born from healed scars♫
دروع تولد من ندوب ملتئمة ♫
♫Dry my eyes♫
♫ جفف عيني ♫
♫As if misunderstanding is hugging me with arms♫
♫ كأن سوء الفهم يعانقني بالسلاح
Good morning, Ms. Kang.
صباح الخير سيدة كانغ.
♫Facing lies, I just smile without a reply♫
♫ في مواجهة الأكاذيب ، أبتسم فقط دون رد
Morning.
صباح.
Good morning, Ms. Kang.
صباح الخير سيدة كانغ.
♫Leave it alone♫
اتركه وشأنه ♫
Remember.
يتذكر.
♫Take laughter as resistance♫
خذ الضحك كمقاومة ♫
Morning.
صباح.
Good morning, Ms. Kang.
صباح الخير سيدة كانغ.
♫Forget the pain♫
انسى الالم ♫
I'll check the list.
سوف أتحقق من القائمة.
Go ahead.
أستمر.
Good morning, Ms. Kang.
صباح الخير سيدة كانغ.
♫Hope can also come from pain♫
يمكن أن يأتي الأمل أيضًا من الألم ♫
♫Live from day to day♫
♫ عش من يوم لآخر ♫
♫Thanks to my past♫
♫ بفضل ماضي ♫
♫These make me stronger♫
♫ هذه تجعلني أقوى ♫
I heard there's a handsome guy in the company today.
سمعت أن هناك رجل وسيم في الشركة اليوم.
Who?
من؟
You still have this romantic innocence of a young girl.
لا يزال لديك هذه البراءة الرومانسية لفتاة صغيرة.
Kangkang.
كانغكانغ.
Nice to meet you again.
سعدت بلقاءك مجددا.
No need to introduce you two again.
لا حاجة لتقديم اثنين لك مرة أخرى.
I believe you two
أنا أصدقكما
talked a lot last night.
تحدث كثيرا الليلة الماضية.
Dr. Nie has officially
الدكتور ني لديه رسميا
joined Lijia United.
انضم إلى Lijia United.
Personnel is handling some of the procedures
يتعامل الموظفون مع بعض الإجراءات
and related matters
والمسائل ذات الصلة
for his employment.
لتوظيفه.
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
Director Kang has done a lot
لقد فعل المخرج كانغ الكثير
to persuade Dr. Nie to join us.
لإقناع الدكتور ني بالانضمام إلينا.
Come.
يأتي.
Let's welcome
دعونا نرحب
Dr. Nie.
دكتور.  رقم.
Welcome, Dr. Nie.
اهلا وسهلا د  أبداً.
It's my honor.
إنه لشرف لي.
I'll find a workmate
سأجد زميل عمل
to show you around.
لتظهر لك حولها.
-So you could know better. -Ms. Lin. Ms. Lin.
حتى يمكنك معرفة أفضل.  -آنسة.  لين.  السيدة لين.
I can do it.
أستطيع أن أفعل ذلك.
Could Director Kang show me around?
هل يمكن للمدير كانغ أن يريني في الجوار؟
After all, we are old friends.
بعد كل شيء ، نحن أصدقاء قدامى.
OK. OK.
نعم.  نعم.
Sure.
بالتأكيد.
Kangkang,
كانغكانغ
take him around please.
خذه من فضلك.
But Xia Ling will come later.
لكن شيا لينغ سيأتي لاحقًا.
Don't forget it.
لا تنسى ذلك.
She specified that she would only talk to you.
حددت أنها ستتحدث معك فقط.
Then you could introduce
ثم يمكنك تقديم
our business in detail.
أعمالنا بالتفصيل.
Tell her
أخبرها
a new handsome guy
رجل وسيم جديد
has joined our hospital.
انضم إلى مستشفانا.
A good doctor.
طبيب جيد.
Take a walk.
يتمشى.
Bye.
وداعا.
Come on.
تعال.
Director Kang.
المخرج كانغ.
Could you show me around?
هل يمكن أن تدلني حولها؟
This is
هذا هو
the break room of our hospital.
غرفة الاستراحة في مستشفانا.
Yes.
نعم.
We care a lot about our employees.
نحن نهتم كثيرا بموظفينا.
You can have something to eat and drink here.
يمكنك الحصول على شيء لتأكله وتشربه هنا.
That is the work area of the employees.
هذا هو مجال عمل الموظفين.
Dr. Nie, this way please.
دكتور ني ، بهذه الطريقة من فضلك.
-So handsome. -Yes.
-وسيم جدا.  -نعم.
This is the treatment area.
هذه هي منطقة العلاج.
This is the VIP room,
هذه هي غرفة كبار الشخصيات ،
also the visiting room.
أيضا غرفة الزيارة.
Diagnose room and treatment room.
تشخيص الغرفة وغرفة العلاج.
Hello, Ms. Kang.
مرحبا سيدة كانغ.
This is the bathroom.
هذا هو الحمام.
Male left.
ترك ذكر.
Female right.
حق الأنثى.
This is the operating room.
هذه غرفة العمليات.
This is the storage room.
هذه هي غرفة التخزين.
This is the conference room.
هذه غرفة المؤتمرات.
This is the reception desk on the second floor.
هذا هو مكتب الاستقبال في الطابق الثاني.
This is the chairman's office.
هذا هو مكتب الرئيس.
Hello, Dr. Zeng.
مرحبا دكتور تسنغ.
Ms. Kang.
السّيدة.  كانغ.
This is the reception area.
هذه منطقة الاستقبال.
This floor
هذا الطابق
is mainly the office area.
هو أساسا منطقة المكتب.
Personnel and finance are in front.
الموظفين والتمويل في المقدمة.
Your office
مكتبك
will probably
ومن المحتمل
be on this floor.
كن في هذا الطابق.
This way.
من هنا.
This is the product display area
هذه منطقة عرض المنتج
of our hospital.
من مستشفانا.
You may want to
قد ترغب في
have a look too,
الق نظرة ايضا
so you can give us
حتى تتمكن من إعطائنا
some suggestions.
بعض الاقتراحات.
I've introduced
لقد قدمت
about what I should introduce.
حول ما يجب أن أعرضه.
Take your time, Dr. Nie.
خذ وقتك يا دكتور ني.
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
You didn't sleep well last night, right?
لم تنم جيدًا الليلة الماضية ، أليس كذلك؟
You already know! Why are you bothering to ask?
انت تعرف بالفعل!  لماذا تهتم بالسؤال؟
I mean
أعني
we're not close enough
نحن لسنا قريبين بما فيه الكفاية
to talk about personal matters.
للحديث عن الأمور الشخصية.
No.
رقم.
I've crossed the line.
لقد تجاوزت الخط.
I'm sorry.
أنا آسف.
Dr. Nie.
دكتور.  رقم.
I remember yesterday you said
أتذكر أمس قلته
you wouldn't come,
لن تأتي
right?
حق؟
Director Kang,
المخرج كانغ ،
about what happened yesterday...
عما حدث بالأمس ...
Last night,
اخر مساء،
I did drink too much.
لقد شربت كثيرا.
So I think
لذلك أعتقد
we should
ينبغي لنا
make something clear face to face.
اجعل شيئًا واضحًا وجهاً لوجه.
-I'm sorry. -I...
-أنا آسف.  -أنا...
I really want to tell you
انا حقا اريد ان اخبرك
I'm sorry.
أنا آسف.
Because I let you
لأنني سمحت لك
drink so much.
اشرب كثيرا.
I didn't expect
لم أتوقع
you would lose control
ستفقد السيطرة
when you were drunk.
عندما كنت في حالة سكر.
Where am I?
أين أنا؟
My home.
منزلي.
Why did you bring me here?
لماذا أتيت بي إلى هنا؟
How can you let your guest sleep on the sofa?
كيف تدع ضيفك ينام على الأريكة؟
You don't have a bed?
ليس لديك سرير؟
Of course I have a bed.
بالطبع لدي سرير.
Where?
أين؟
Upstairs.
الطابق العلوي.
Kang Ziyou.
كانغ زيو.
Here I am.
ها أنا.
Out of control.
خارج السيطرة.
Dr. Nie,
دكتور.  رقم،
if this is the reason
إذا كان هذا هو السبب
you are here,
أنت هنا،
I sincerely apologize to you.
أعتذر لك بصدق.
It was alcoholic.
كانت مدمنة على الكحول.
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
I don't think
لا اعتقد
this trivial matter
هذه مسألة تافهة
will affect
سيؤثر
your professional judgement.
حكمك المهني.
Yes.
نعم.
So,
لذا،
you decide to join Lijia United
قررت الانضمام إلى Lijia United
after thorough consideration.
بعد دراسة شاملة.
Yes.
نعم.
But I join Lijia United
لكني انضممت إلى نادي ليجيا يونايتد
mainly
في الأساس
because of you.
بسببك.
I...
أنا...
Let me tell you
دعني أخبرك
a breaking new.
كسر جديد.
Because the true words you said
لأن الكلمات الحقيقية التي قلتها
touched me.
لمسني.
That's why I'm here.
لهذا السبب أنا هنا.
You must be joking.
لابد أنك تمزح.
How could there be any true words
كيف يمكن أن تكون هناك كلمات حقيقية
when I was drunk?
عندما كنت في حالة سكر؟
Right?
حق؟
If you don't believe me,
إذا كنت لا تصدقني ،
I have a video here.
لدي فيديو هنا.
What do you have?
ماذا لديك؟
Why am I a profiteer?
لماذا انا مستغل؟
You're a doctor. I'm not.
انت طبيب.  أنالست.
I'm a businesswoman.
انا سيدة اعمال.
Don't I need
لا أحتاج
to advertise my business?
للإعلان عن عملي؟
I want others to know
أريد أن يعرف الآخرون
there is such a hospital
يوجد مثل هذا المستشفى
that can provide
يمكن أن تقدم
good service
خدمة جيدة
and excellent technology.
وتكنولوجيا ممتازة.
What's wrong with me?
ما خطبتي؟
I acquire the doctor in my hospital
أحصل على الطبيب في مستشفي
to have not only good technology
ليس فقط التكنولوجيا الجيدة
and aesthetic,
والجمالية ،
but also responsibility.
ولكن أيضا المسؤولية.
Bring cosmetic medicine back to medicine.
إعادة الطب التجميلي إلى الطب.
Do you understand?
هل تفهم؟
My colleagues respect me a lot.
زملائي يحترمونني كثيرا
My clients are my friends.
زبائني هم أصدقائي.
Because I really
لأنني حقا
help them.
ساعدهم.
Every time I see
في كل مرة أرى
their confident and beautiful smiles
ابتساماتهم الواثقة والجميلة
as they become younger
عندما يصبحون أصغر سنا
and prettier,
وأجمل
I am so happy.
انا سعيد جدا.
I sincerely hope them
أتمنى لهم بصدق
become better.
تصبح أفضل.
Then I earn my money
ثم أكسب نقودي
without guilty.
بدون مذنب.
I'm not a profiteer.
أنا لست مستغلًا.
If you keep slandering me,
إذا استمررت في التشهير بي ،
I'll let you be banned from this business.
سأتركك ممنوعًا من هذا العمل.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes.
نعم.
Apologize to me.
اعتذر لي.
I'm sorry.
أنا آسف.
So nothing happened
لذلك لم يحدث شيء
last night.
اخر مساء.
Sit down.
اجلس.
What's wrong?
ماالخطب؟
Let me help you.
دعني اساعدك.
Go away.
يبتعد.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You...
أنت...
This...
هذه...
Sleep.
نايم.
It seems that
يبدو أن
you really forget something.
أنت تنسى شيئًا حقًا.
What should I do?
ماذا علي أن أفعل؟
Tissue.
نسيج.
Here.
هنا.
Gosh.
يا الهي.
Here, water.
هنا الماء.
Wash your mouth.
اغسل فمك.
Spit.
بصق.
Kang Ziyou.
كانغ زيو.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
This is my toothbrush.
هذه هي فرشاة أسناني.
What?
لما؟
-This is my toothbrush. -Go.
-هذه فرشاة اسناني.  -اذهب.
Go away!
يبتعد!
Give me.
أعطني.
Why can't you delete it?
لماذا لا يمكنك حذفه؟
It's immoral to record this.
من غير الأخلاقي تسجيل هذا.
You can just prove
يمكنك فقط إثبات ذلك
my innocence to me.
براءتي لي.
So you can delete.
حتى تتمكن من حذف ملفات.
Why don't you delete?
لماذا لا تحذف؟
I can delete.
يمكنني حذف.
But the attitude of asking someone to delete
لكن الموقف من مطالبة شخص ما بحذف
is not like this.
ليس هكذا.
Dr. Nie,
دكتور.  رقم،
you are so handsome.
انت وسيم جدا.
You must be kind-hearted.
يجب أن تكون طيب القلب.
You've proved
لقد أثبتت
you're well-mannered
أنت مهذب
and gentle yesterday.
ولطيف أمس.
So don't keep
لذا لا تحتفظوا به
a video like this
فيديو مثل هذا
in your phone, okay?
في هاتفك ، حسنًا؟
Please.
لو سمحت.
Delete it.
احذفه.
Very sincere.
صادق جدا.
Very.
جداً.
Okay, I'll delete it.
حسنًا ، سأحذفها.
Or I can send it to you.
أو يمكنني إرسالها إليك.
You can keep it as a souvenir.
يمكنك الاحتفاظ بها كتذكار.
No.
رقم.
I don't want to remember
لا أريد أن أتذكر
anything from yesterday.
أي شيء من الأمس.
Just delete it.
فقط احذفه.
Please.
لو سمحت.
Okay.
تمام.
Okay, I've deleted it.
حسنًا ، لقد حذفته.
Done.
فعله.
Actually, you don't look
في الواقع ، أنت لا تنظر
the way
الطريقة
you normally are.
أنت عادة.
Look at you now.
انظر إليك الآن.
So cute.
جميل جدا.
Nonsense.
كلام فارغ.
Is there a backup?
هل يوجد نسخة احتياطية؟
Xia Ling.
شيا لينغ.
Dear.
عزيزي.
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
How are you?
كيف حالكم؟
I'm fine.
أنا بخير.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Come.
يأتي.
Yeah.
نعم.
I have too much work to do,
لدي الكثير من العمل لأقوم به ،
especially after the maternity leave.
خاصة بعد إجازة الأمومة.
What a mess.
ما هذه الفوضى.
You have a lifetime to work.
لديك عمر للعمل.
But now is the time
ولكن الآن هو الوقت المناسب
to take a good rest.
لأخذ قسط جيد من الراحة.
By the way.
بالمناسبة.
Considering my situation,
بالنظر إلى وضعي ،
Cindy has told you before, right?
أخبرتك سيندي من قبل ، أليس كذلك؟
Here's the thing, Xia Ling.
هذا هو الشيء ، شيا لينغ.
You are my client.
أنت موكلي.
But I also think
لكنني أعتقد أيضًا
you are my friend.
أنت صديقي.
So I have to remind you.
لذلك علي أن أذكرك.
Well,
نحن سوف،
speaking of cosmetic medicine,
يتحدث عن طب التجميل ،
the thing we should avoid most
الشيء الذي يجب أن نتجنبه أكثر
is pursuing perfection.
يسعى لتحقيق الكمال.
Because we've seen
لأننا رأينا
too many cases like this.
حالات كثيرة مثل هذه.
After one surgery operation,
بعد عملية جراحية واحدة ،
a lot of people will think
سيفكر الكثير من الناس
everything
كل شيء
is wrong.
خطأ.
Everything needs to be adjusted.
كل شيء يحتاج إلى تعديل.
During this process,
خلال هذه العملية ،
they may gradually
قد تدريجيًا
lose themselves.
يفقدون أنفسهم.
I think
أظن
don't push yourself
لا تدفع نفسك
too much.
كثير جدا.
Anyway, I think
على أي حال ، على ما أعتقد
I'm not in a good state.
أنا لست في حالة جيدة.
Look.
نظرة.
Look at my face.
انظر الى وجهي.
It's not right.
انها ليست على حق.
It's okay.
انه بخير.
Actually, I just wanted
في الواقع ، أردت فقط
a simple skin care at first.
عناية بسيطة بالبشرة في البداية.
But I always think
لكنني أعتقد دائمًا
this simple care
هذه الرعاية البسيطة
can't solve my problem.
لا أستطيع حل مشكلتي.
So I have no choice.
لذلك ليس لدي خيار.
I can only ask the person I trust the most
يمكنني فقط أن أسأل الشخص الذي أثق به أكثر
to give me some advice.
لإعطائي بعض النصائح.
Sorry.
آسف.
I...
أنا...
I need to go to the bathroom.
يجب ان اذهب الى الحمام.
Let me go with you.
دعني اذهب معك.
No need.
لا حاجة.
I'll be back soon.
سأعود قريبا.
Cindy.
سيندي.
Have a chat with Director Kang.
تحدث مع المخرج كانغ.
Have a chat.
لديك الدردشة.
Well.
نحن سوف.
Ling often acts like this
غالبًا ما يتصرف لينغ على هذا النحو
after her maternity leave.
بعد إجازة الأمومة.
She goes to the bathroom
تذهب إلى الحمام
more often.
في كثير من الأحيان.
Act like this
تصرف مثل هذا
after the maternity leave?
بعد إجازة الأمومة؟
Yes.
نعم.
I don't know why.
أنا لا أعرف لماذا.
Director Kang.
المخرج كانغ.
What's wrong?
ماالخطب؟
Now all know.
الآن يعرف كل شيء.
That's impressive.
هذا مثير للإعجاب.
We just started.
لقد بدأنا للتو.
It's still up in the air.
لا يزال في الهواء.
How can everyone know?
كيف يمكن للجميع أن يعرف؟
The progress
التقدم
is too smooth.
سلس جدا.
We're old friends,
نحن أصدقاء قدامى ،
known each other before.
يعرف كل منهما الآخر من قبل.
You knew each other before?
هل عرفتم بعضكم البعض من قبل؟
No wonder.
لا عجب.
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
We've been working together for so long.
لقد عملنا معًا لفترة طويلة.
Otherwise, she wouldn't have come here directly.
وإلا لما أتت إلى هنا مباشرة.
So you knew Dr. Nie before.
لذلك كنت تعرف الدكتور ني من قبل.
No wonder.
لا عجب.
No.
رقم.
What are you talking about, Ms. Zhao?
ما الذي تتحدث عنه السيدة تشاو؟
You and Dr. Nie.
أنت والدكتور ني.
I'm talking about Xia Ling.
أنا أتحدث عن شيا لينغ.
Not Dr. Nie.
ليس د.  رقم.
All know the things
الكل يعرف الأشياء
between you and Dr. Nie.
بينك وبين دكتور ني.
What...
ماذا...
What do they know, Ms. Zhao?
ماذا يعرفون يا سيدة تشاو؟
Can you say it straightforwardly,
هل يمكنك قول ذلك بوضوح ،
instead of being equivocal?
بدلا من أن تكون ملتبسة؟
Well,
نحن سوف،
you and Dr. Nie
أنت والدكتور ني
drank a lot yesterday.
شربت كثيرا أمس.
So Dr. Nie chases you here
لذا يطاردك الدكتور ني هنا
and joins our hospital.
وينضم إلى مستشفانا.
Who says that?
من قال هذا؟
Ms. Zhao.
السيدة تشاو.
Director Kang.
المخرج كانغ.
Come to my office.
تعال الى مكتبي.
You...
أنت...
What nonsense are you talking about?
ما هذا الهراء الذي تتحدث عنه؟
Go away.
يبتعد.
From now on,
من الان فصاعدا،
I won't talk to you anymore.
لن أتحدث معك بعد الآن.
Why does Xia Ling want from you?
لماذا تريد شيا لينغ منك؟
Old stories.
قصص قديمة.
She thinks she's not in a good state recently.
إنها تعتقد أنها ليست بحالة جيدة مؤخرًا.
So she hopes we can do something
لذلك تأمل أن نتمكن من فعل شيء
to make her feel better.
لجعلها تشعر بتحسن.
Give her a plan as soon as possible.
أعطها خطة في أقرب وقت ممكن.
What happened to you last night?
ماذا حدث لك الليلة الماضية؟
Your topic changes too fast.
موضوعك يتغير بسرعة كبيرة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
It's all your fault.
هذا كله خطأك.
Every time there's an important social,
في كل مرة يكون هناك اجتماع اجتماعي مهم ،
you let me attend.
سمحت لي بالحضور.
Then,
ثم،
I met Nie Yunze.
قابلت ني يونزي.
I don't like that guy.
أنا لا أحب ذلك الرجل.
He's a poseur.
إنه متكلم.
I wanted to get him drunk.
أردت أن أشعله.
I didn't expect he is clever
لم أكن أتوقع أنه ذكي
though he looks dull.
على الرغم من أنه يبدو مملا.
I failed
فشلت
and drank too much.
وشربوا كثيرا.
I got blackout drunk.
أنا في حالة سكر معتمة.
Blackout drunk?
في حالة سكر تعتيم؟
So,
لذا،
you really went to his home?
هل حقا ذهبت الى منزله؟
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
You're useless.
أنت عديم الفائدة.
He's the best
هو الأفضل
in our hospital.
في مستشفانا.
No.1.
رقم 1.
You need to let him be satisfied.
تحتاج إلى السماح له بالرضا.
Go away.
يبتعد.
I haven't sold my soul.
أنا لم أبيع روحي.
Satisfied?
راضي؟
I have other choice.
لدي خيار آخر.
I'm not saying you have no choice.
أنا لا أقول أنه ليس لديك خيار.
But
لكن
let me remind you.
دعني أذكرك.
The fox preys farthest from his hole.
الثعلب يفترس أبعد ما يكون عن جحره.
Do you know what the next line is?
هل تعرف ما هو السطر التالي؟
What?
لما؟
The fox can prey near his hole.
يمكن للثعلب أن يفترس بالقرب من جحره.
Why go further?
لماذا تذهب أبعد من ذلك؟
Kang Ziyou.
كانغ زيو.
I...
أنا...
Look at your private life.
انظر إلى حياتك الخاصة.
I should encourage you
يجب أن أشجعك
to be brave.
أن تكون شجاعا.
Are you such a brave person?
هل أنت مثل هذا الشخص الشجاع؟
Why did't I know?
لماذا لا اعرف؟
I'm not.
أنالست.
I was just kidding.
كنت أمزح فقط.
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
He's not my type.
إنه ليس نوعي المفضل.
I'm just worried about you.
انا فقط قلق عليك.
I just hope
أنا فقط أتمنى
you can build
يمكنك البناء
a stable relationship.
علاقة مستقرة.
There's no stable relationship.
لا توجد علاقة مستقرة.
There's no man
لا يوجد رجل
reliable now.
يمكن الاعتماد عليها الآن.
Right?
حق؟
You're narrow-minded.
أنت ضيق الأفق.
Life is full of ups and downs.
الحياة مليئة صعودا وهبوطا.
When you're with different people,
عندما تكون مع أشخاص مختلفين ،
you'll meet different downs.
ستقابل إخفاقات مختلفة.
You must learn
يجب أن تتعلم
to dissolve,
ليذوب ،
to digest,
لهضم ،
to turn...
للإلتفاف...
I'm talking to you.
أنا أتحدث إليكم.
Listen carefully.
إستمع جيدا.
I'm listening.
أنا أستمع.
Don't you think Zhang Wei
ألا تعتقد أن تشانغ وي
is nice?
جميل
Can you stop mentioning him?
هل يمكنك التوقف عن ذكره؟
Are you going to tell me,
هل ستخبرني ،
something like,
شيء مثل،
women are not accessories for men,
النساء ليست إكسسوارات للرجال ،
women should have
يجب أن يكون للمرأة
independent personality
شخصية مستقلة
and free soul.
وروح حرة.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
These words
هذه الكلمات
are for young girls.
هي للفتيات الصغيرات.
Look at us.
ينظرون إلينا.
We're getting older.
نحن نتقدم في السن.
We have
نحن لدينا
so many rough times
مرات عديدة عصيبة
in our life and love.
في حياتنا وحبنا.
But you're still confused.
لكنك ما زلت مرتبكًا.
Dear.
عزيزي.
That person is not the one
هذا الشخص ليس هو الشخص
I want to marry.
أريد أن أتزوج.
Not because
ليس بسبب
he's not the one.
إنه ليس الشخص.
Listen, Kang Ziyou.
اسمع ، كانغ زيو.
You are resisting marriage.
أنت تقاوم الزواج.
You just don't want
أنت فقط لا تريد
to take responsibility in marriage.
لتحمل المسؤولية في الزواج.
I know you well.
أنا أعرفك جيدا.
Listen.
يستمع.
You can't like this.
لا يمكنك أن تحب هذا.
You need to learn from me.
تحتاج أن تتعلم مني.
Look at my marriage with Shen.
انظر إلى زواجي من شين.
We're getting better and better.
نحن نتحسن وأفضل.
Right?
حق؟
Yes, boss.
أجل يا رئيس.
You are my idol.
كنت مثلي الاعلى.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
Speaking of marriage,
بالحديث عن الزواج
I must teach you
يجب أن أعلمك
my experience.
خبرتي.
What is marriage?
ما هو الزواج؟
Men just like
الرجال يحبون فقط
soft, sentimental
ناعمة وعاطفية
and coquettish women.
وغنج النساء.
Just show him.
فقط أريه.
It's easy.
من السهل.
You do it.
أنت افعلها.
He sees it.
يراه.
Your marriage will continue.
زواجك سيستمر.
Am I right?
هل انا على حق؟
Think about it.
فكر في الأمر.
Aren't you lonely
ألست وحيدًا
by yourself?
بنفسك؟
When you are drunk.
عندما تكون في حالة سكر.
When you have a headache and a fever.
عندما يكون لديك صداع وحمى.
Then you just want someone
ثم أنت فقط تريد شخص ما
to be with you.
لأكون معك.
Right?
حق؟
Look.
نظرة.
That's why I say
لهذا السبب أقول
women will back to family
ستعود النساء إلى الأسرة
at last.
فى الاخير.
You need to find someone
تحتاج إلى العثور على شخص ما
you can trust
يمكنك الوثوق به
to spend the rest of life with you
لقضاء بقية الحياة معك
And build
ونبني
a happy family.
عائلة سعيدة.
Being married
يكون متزوج
is definitely better than...
بالتأكيد أفضل من ...
being alone.
أن تكون وحيدا.
Never mind.
لا تهتم.
Look at this.
انظر إلى هذا.
Look at the one next to us.
انظر إلى الواحد المجاور لنا.
Not that.
ليس هذا.
Don't eat too much.
لا تأكل كثيرا.
It's too cold.
انها باردة جدا.
Okay.
تمام.
Mom.
أم.
Mom!
أم!
Mom, what's wrong?
أمي ، ما الخطب؟
Here.
هنا.
Dr. Meng.
دكتور.  منغ.
Sign here, please.
سجل هنا من فضلك.
Okay.
تمام.
You get off work on time today
أنت تغادر العمل في الوقت المحدد اليوم
to watch the football game?
لمشاهدة مباراة كرة القدم؟
Just to accompany my husband.
فقط لمرافقة زوجي.
You're so nice to your husband.
أنت لطيفة جدا مع زوجك.
Then you may need to hurry up.
ثم قد تحتاج إلى الإسراع.
If there is a game,
إذا كانت هناك لعبة ،
there will be traffic jam in half an hour.
سيكون هناك ازدحام مروري خلال نصف ساعة.
You're right.
أنت على حق.
Here you are.
تفضل.
Hello, Director Luo.
مرحبا ، المدير لو.
Hello.
مرحبًا.
Meng.
منغ.
Director.
مخرج.
What's up?
ما أخبارك؟
I invited two editors of the periodical
دعوت اثنين من المحررين للدورية
for a meal.
لتناول وجبة.
Would you like to join us?
هل ترغب في الانضمام إلينا؟
I also submitted
أنا قدمت أيضا
your article,
مقالتك ،
which will also be reviewed by them.
والتي ستتم مراجعتها أيضًا من قبلهم.
What?
لما؟
If you have other plans,
إذا كانت لديك خطط أخرى ،
we may have it some other day.
قد نحصل عليه في يوم آخر.
Okay?
تمام؟
It's fine with me.
لا مشكلة لدي.
You've made an appointment.
لقد قمت بتحديد موعد.
How about this?
وماذا عن هذا؟
I'll contact Zheng Qiong
سأتصل بـ Zheng Qiong
to see if we can find another time.
لمعرفة ما إذا كان بإمكاننا إيجاد وقت آخر.
Okay.
تمام.
See you at the door
اراك عند الباب
in fifteen minutes.
في خمس عشرة دقيقة.
Okay.
تمام.
Madam.
سيدتي.
Shall we set the table now?
هل نجهز الطاولة الآن؟
I've reheated the dishes
لقد قمت بإعادة تسخين الأطباق
again.
تكرارا.
It won't taste good
لن يكون طعمه جيدًا
if the dishes turn cold again.
إذا أصبحت الأطباق باردة مرة أخرى.
Call him again.
اتصل به مرة أخرى.
Okay.
تمام.
No.
رقم.
I can't stand living here anymore.
لا أستطيع تحمل العيش هنا بعد الآن.
Honey, how about
عزيزي ، ماذا عن
selling this house
بيع هذا المنزل
and buying another one?
وشراء واحدة أخرى؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Are you serious?
هل أنت جاد؟
Just because my dad lives downstairs?
فقط لأن والدي يعيش في الطابق السفلي؟
You don't know
أنت لا تعرف
how embarrassed I was
كم كنت محرجا
at your dad's wedding.
في حفل زفاف والدك.
The point is that your dad
النقطة المهمة هي أن والدك
satirized me.
سخر مني.
He thought I bought this house
كان يعتقد أنني اشتريت هذا المنزل
just because
فقط لأن
he also bought one here.
كما أنه اشترى واحدة من هنا.
In fact, I decided to buy this house
في الواقع ، قررت شراء هذا المنزل
much earlier than he did.
في وقت أبكر بكثير مما فعل.
This means
هذا يعنى
that although you two can't get along,
أنه على الرغم من عدم قدرتكما على التوافق ،
you have the same taste
لديك نفس الطعم
in choosing a house.
في اختيار المنزل.
It was not your dad who bought that house,
لم يكن والدك هو من اشترى ذلك المنزل
but his wife.
لكن زوجته.
According to the previous saying,
على القول السابق:
your dad was a matrilocal husband.
كان والدك زوجًا محليًا.
He...
هو...
Yes.
نعم.
I bought this house myself.
اشتريت هذا المنزل بنفسي.
I bought it for real.
اشتريتها بشكل حقيقي
He didn't buy his house.
لم يشتري منزله.
Why should I move out?
لماذا يجب أن أخرج؟
He should be the one, if any, to move.
يجب أن يكون الشخص الذي يتحرك ، إن وجد.
Mom, mom, mom.
أمي أمي أمي.
Enough. Enough.
كافية.  كافية.
It doesn't matter if you annoy my dad.
لا يهم إذا كنت تزعج والدي.
But why do you bother Ms. Meng?
لكن لماذا تزعج السيدة منغ؟
And I think
وأعتقد
Ms. Meng is nice.
السيدة منغ لطيفة.
She didn't care about it at all.
لم تهتم بذلك على الإطلاق.
That's because you were there.
هذا لأنك كنت هناك.
You're a child.
أنت طفل.
How could she fuss over such a triviality
كيف يمكن أن تتجاذب أطراف الحديث حول هذه التفاهات
in front of you?
أمامك؟
She must hate me so much.
يجب أن تكرهني كثيرا.
Think about it.
فكر في الأمر.
Which woman would
أي امرأة ستفعل
live in the same building
تعيش في نفس المبنى
with her husband's ex-wife?
مع زوجة زوجها السابقة؟
Just downstairs.
فقط في الطابق السفلي.
They may meet from time to time.
قد يجتمعون من وقت لآخر.
Normal people
أناس عادييون
wouldn't accept it.
لن أقبلها.
But I think it's quite convenient.
لكنني أعتقد أنها مريحة للغاية.
At least,
على الأقل،
if what happened yesterday took place again,
إذا حدث ما حدث بالأمس مرة أخرى ،
I could go straight to my dad's.
يمكنني الذهاب مباشرة إلى والدي.
Miss Kang,
آنسة كانغ ،
you can't threaten me like this.
لا يمكنك تهديدي هكذا.
If you go to your dad's,
إذا ذهبت إلى والدك ،
I need to go to pick you up.
أنا بحاجة للذهاب لاصطحابك.
If I go to pick you up,
إذا ذهبت لاصطحابك ،
I'll meet his wife.
سوف أقابل زوجته.
Can you tell that?
هل تستطيع أن تقول ذلك؟
I will be very embarrassed.
سأكون محرجا جدا.
No matter what happens,
بغض النظر عما يحدث،
as long as you don't feel awkward,
طالما أنك لا تشعر بالحرج ،
the embarrassment will be transferred to others.
سينتقل الإحراج للآخرين.
Make my dad and his wife embarrassed.
اجعل والدي وزوجته محرجين.
You're a genius.
انت عبقري.
You're right.
أنت على حق.
Let him be embarrassed.
دعه يخجل.
It must be my gift.
يجب أن تكون هديتي.
Coming.
آت.
Is it reliable?
هل هي موثوقة؟
Meng.
منغ.
We're destined to meet.
نحن متجهون للقاء.
When I saw you,
عندما رأيتك،
I thought we were destined to meet.
اعتقدت أنه من المقرر أن نلتقي.
Here.
هنا.
Let me fill it for you.
اسمحوا لي أن أملأها لك.
-No, no, no. -Come on.
-لا لا لا.  -تعال.
I can't drink.
لا استطيع الشرب.
I really can't.
أنا حقا لا أستطيع.
Let's have a love shot.
دعونا نحصل على لقطة حب.
No, no, no.
لا لا لا.
How about drinking like this?
ماذا عن الشرب مثل هذا؟
Just drink like this.
فقط اشرب مثل هذا.
Drink like this?
اشرب مثل هذا؟
I'll drink first.
سوف أشرب أولا.
Two cups.
كأسان.
Okay.
تمام.
Bottoms up.
في صحتك.
Great!
رائعة!
Son.
ابن.
Dad.
أب.
Let me lift you up.
دعني ارفعك
Have you gained heavy?
هل اكتسبت ثقلاً؟
I can't carry you anymore.
لا أستطيع حملك بعد الآن.
What are you playing?
ماذا تلعب؟
Toy cars.
سيارات لعبة.
Dad, when can we eat?
أبي ، متى يمكننا أن نأكل؟
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
What's going on, Qianyu?
ما الذي يحدث يا Qianyu؟
I was waiting for you.
كنت أنتظرك.
Didn't I tell Ms. Zhong on the phone
ألم أخبر السيدة زونغ على الهاتف
that I had something to do in the company today
أن لدي شيئًا أفعله في الشركة اليوم
and asked you to have dinner without me?
ويطلب منك العشاء بدوني؟
He has grabbed a bite.
لقد أمسك عضة.
One should have three meals a day.
يجب أن يتناول المرء ثلاث وجبات في اليوم.
Dinner is very important.
العشاء مهم جدا.
You should take care of the child.
يجب أن تعتني بالطفل.
He is still young.
لا يزال صغيرا.
-Come on. Xinxin. Come on. -It's 9 p.m. and he hasn't had dinner.
-تعال.  شينجين.  تعال.  - الساعة 9 مساءً ولم يتناول العشاء.
Let's eat.
لنأكل.
Come on.
تعال.
Ms. Zhong, come here.
السيدة زونغ ، تعال إلى هنا.
-Take the kid to eat. -Okay. You must be hungry.
-خذ الطفل ليأكل.  -تمام.  لابد أنكم جوعى.
Stop playing.
وقف اللعب.
Come on, let's eat.
تعال ، دعنا نأكل.
You came back too late.
عدت بعد فوات الأوان.
You promised
انت وعدت
to come back for dinner.
بالعودة لتناول العشاء.
We've been waiting for you.
كنا في انتظارك.
Xinxin goes to school that early.
تذهب شينجين إلى المدرسة في وقت مبكر.
He doesn't come home at noon.
لم يعد إلى المنزل ظهرا.
We can't even
لا يمكننا حتى
have dinner together.
تناول العشاء معا.
What? You want to break up?
لما؟  تريد الانفصال؟
You...
أنت...
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why are you
لماذا انت
so bad-tempered today?
مزاج سيء جدا اليوم؟
Was there anything
هل كان هناك أي شيء
in the company?
في الشركة؟
No.
رقم.
If you feel annoyed,
إذا شعرت بالانزعاج ،
how about
ماذا عن
asking your best friends out
تسأل أفضل أصدقائك
for shopping, movies,
للتسوق ، والأفلام ،
and afternoon tea.
وشاي العصر.
You can buy anything you want.
يمكنك شراء أي شيء تريده.
Do I look like
هل أبدو مثل
a shopaholic?
مدمن التسوق؟
Besides,
بجانب،
there are so many things in the cosmetic medical center
هناك أشياء كثيرة في المركز الطبي التجميلي
and I need to take care of the child.
وأنا بحاجة لرعاية الطفل.
You just left him unattended.
لقد تركته للتو دون رقابة.
So do you still think
لذلك هل ما زلت تعتقد
that there's something wrong with your husband,
أن هناك شيئًا خاطئًا مع زوجك ،
or that I did not accompany you
أو أنني لم أرافقك
and our son enough?
وكفى ابننا؟
Right?
حق؟
I knew it.
كنت أعرف.
My wife has been working hard lately.
كانت زوجتي تعمل بجد في الآونة الأخيرة.
Your husband
زوجك
is so considerate.
مراعي جدا.
I'm here to apologize.
أنا هنا لأعتذر.
Look.
نظرة.
What is this?
ما هذا؟
Open it.
افتحه.
For me?
لي؟
Then for who else?
ثم لمن آخر؟
Open it.
افتحه.
Oh my...
يا إلهي ...
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
It's the latest model.
إنه أحدث طراز.
You have a good taste.
لديك الذوق السليم.
Did you buy it today?
هل اشتريتها اليوم؟
Yes.
نعم.
I bought it today.
اشتريتها اليوم.
So you didn't go to work this afternoon
لذلك لم تذهب إلى العمل بعد ظهر اليوم
because you went to buy me a necklace?
لأنك ذهبت لشراء قلادة لي؟
Yes.
نعم.
Mr. Wang
السيد وانج
called me
اتصل بي
this afternoon,
بعد ظهر اليوم،
saying
قول
some details should be determined.
يجب تحديد بعض التفاصيل.
He asked me to go to his company.
طلب مني الذهاب إلى شركته.
So I went to his company.
لذلك ذهبت إلى شركته.
I saw
لقد رأيت
the contract was almost done.
كان العقد على وشك الانتهاء.
Well...
نحن سوف...
I will make some money from this deal.
سأجني بعض المال من هذه الصفقة.
And I need to
وأنا بحاجة إلى ذلك
buy some good things
شراء بعض الأشياء الجيدة
for my wife first.
لزوجتي أولا.
Where did you buy it?
اين انت ابتعتها؟
The mall
المول
next to Mr. Wang's office building.
بجوار مبنى مكتب السيد وانغ.
Didn't we go there before?
ألم نذهب إلى هناك من قبل؟
How did you know
كيف عرفت
I didn't go to work this afternoon?
لم أذهب إلى العمل بعد ظهر اليوم؟
-Did you investigate your... -Stop talking. I'm hungry.
هل قمت بالتحقيق في ... توقف عن الكلام.  أنا جائع.
I want to eat.
أريد أن آكل.
Are you hungry?
هل أنت جائع؟
Ms. Zhong, please heat the soup.
السيدة تشونغ ، يرجى تسخين الحساء.
Spicy hotpot.
هوت بوت حار.
Awesome!
رائع!
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
Yes.
نعم.
I cooked some.
لقد طهيت البعض.
-I'll cook some beef for you. -Okay.
-سأطبخ بعض اللحم البقري من أجلك.  -تمام.
Mom.
أم.
If Grandma finds out,
إذا اكتشفت الجدة ،
she'll scold us again,
ستوبخنا مرة أخرى ،
especially you.
خصوصا أنت.
So,
لذا،
don't let your grandma know.
لا تدع جدتك تعرف.
It's a deal.
انها صفقة.
But your grandma
لكن جدتك
always asks us
يطلب منا دائما
to eat something with low fat and low calcium.
أن تأكل شيئًا قليل الدسم وقليل الكالسيوم.
I always feel hungry.
أشعر دائما بالجوع.
What about you?
وماذا عنك؟
Every time I come back from your grandma's
في كل مرة أعود من جدتك
after a meal,
بعد وجبة الطعام،
I have to eat something
لا بد لي من أكل شيء ما
at the snack bar nearby
في مطعم الوجبات الخفيفة القريب
to feed myself.
لإطعام نفسي.
My grandma says
جدتي تقول
you should not order deliveries
لا يجب عليك طلب التوصيلات
in which there are too many additives.
التي يوجد فيها الكثير من المواد المضافة.
Actually, my grandma
في الواقع ، جدتي
is really good at cooking.
جيد حقًا في الطهي.
My grandma was the one who raised me up.
كانت جدتي هي التي رباني.
She's been saving you a lot of energy,
لقد كانت توفر لك الكثير من الطاقة ،
so that you can work hard for your career.
حتى تتمكن من العمل بجد من أجل حياتك المهنية.
Without my grandma,
بدون جدتي
would you achieve this much by yourself?
هل ستحقق هذا القدر بنفسك؟
Enough. Stop nagging me.
كافية.  وقف المزعجة لي.
Who's the mom?
من هي الام؟
I am.
انا.
Nini.
ماذا.
It has always been your grandma
لقد كانت دائما جدتك
who takes care of you more.
من يعتني بك أكثر.
I have cared about you less.
لقد اهتمت بك أقل.
Do you sometimes
هل انت في بعض الاحيان
hate me?
يكرهني؟
No.
رقم.
Besides,
بجانب،
don't you go out to make money?
لا تخرج لكسب المال؟
I also need money to eat and buy things.
أنا أيضا بحاجة إلى المال لأكل وشراء الأشياء.
If you do housework at home,
إذا كنت تقوم بالأعمال المنزلية في المنزل ،
I won't have money to buy anything.
لن أملك المال لشراء أي شيء.
My daughter
ابنتي
is the most sensible girl
هي الفتاة الأكثر عقلانية
in the world.
فى العالم.
Mom.
أم.
The hotpot is getting spicy.
الساخنة تزداد حارة.
Milk is the best to dissolve spices.
الحليب هو الأفضل لإذابة البهارات.
Here.
هنا.
You are not lactose-resistant.
أنت لست مقاومة للاكتوز.
I know.
أنا أعرف.
I'm sorry.
أنا آسف.
The prawns are cooked.
يتم طهي القريدس.
I'll peel a tiger prawn for you.
سأقشر جمبري النمر من أجلك.
Mom.
أم.
When I was seven,
عندما كان عمري سبع،
I was tested allergic to shrimps.
تم اختبار حساسيتي تجاه الجمبري.
I didn't tell you, did I?
لم أخبرك ، أليس كذلك؟
You did.
انت فعلت.
But I forgot.
ولكن انا نسيت.
Okay.
تمام.
I remember it this time.
أتذكرها هذه المرة.
I promise.
أعدك.
This can't be wrong.
لا يمكن أن يكون هذا خطأ.
This must be right.
يجب أن يكون هذا صحيحًا.
You've loved it since you were young.
لقد أحببته منذ أن كنت صغيرًا.
Here, Miss Kang.
هنا ، آنسة كانغ.
Are you allergic to pork meat too?
هل لديك حساسية من لحم الخنزير أيضًا؟
It has been your favorite since you were young.
لقد كان المفضل لديك منذ أن كنت صغيرًا.
I don't like the sauce.
أنا لا أحب الصلصة.
What's wrong with the sauce?
ما مشكلة الصلصة؟
There's coriander.
هناك كزبرة.
I don't like coriander.
أنا لا أحب الكزبرة.
You are not resistant to lactose and allergic to shrimps.
أنت لست مقاومة للاكتوز ولديك حساسية من الجمبري.
And you don't like coriander.
وأنت لا تحب الكزبرة.
I'll remember it firmly.
سوف أتذكرها بحزم.
I will never
لن أفعل أبدا
make such a mistake again.
ارتكاب مثل هذا الخطأ مرة أخرى.
Beef.
لحم.
One more box?
صندوق آخر؟
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
What happened?
ماذا حدث؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
How much did you drink?
كم كنت تشرب؟
Are you okay?
هل انت بخير؟
Let me take you to the hospital?
دعني آخذك إلى المستشفى؟
Honey.
عسل.
I'm sorry.
أنا آسف.
A ticket is wasted.
تم إهدار التذكرة.
It's okay.
انه بخير.
We have plenty of time.
لدينا الكثير من الوقت.
Wasting one day doesn't matter.
إضاعة يوم واحد لا يهم.
But
لكن
your director
مديرك
shouldn't have done this today.
لا ينبغي أن تفعل هذا اليوم.
It's not our director's fault.
إنه ليس خطأ مديرنا.
There were editors of a magazine
كان هناك محررو مجلة
over the meal.
على الوجبة.
If it weren't for my director,
لولا مديري ،
those old men
هؤلاء الرجال المسنين
would get me drunk.
سيجعلني في حالة سكر.
I've been with you for so long.
لقد كنت معك لفترة طويلة.
I haven't seen you
انا لم اراك
drink so much.
اشرب كثيرا.
What if we
ماذا لو كنا
are preparing for pregnancy?
تستعد للحمل؟
Then
ثم
it will be a mess.
ستكون فوضى.
You wish.
انت تتمنى.
I'm serious.
أنا جادة.
Shall I
هل يمكنني
talk to your director
تحدث إلى مديرك
tomorrow?
الغد؟
Forget it.
انسى ذلك.
My director had no malicious intention.
لم يكن لدى مديري نية خبيثة.
Having a meal with that editor
تناول وجبة مع هذا المحرر
would ensure the publishment
سيضمن النشر
of my article.
من مقالتي.
Besides,
بجانب،
my director
مديري
drank a lot for me.
شربت كثيرا بالنسبة لي.
Don't sleep here.
لا تنم هنا.
You want to sleep here?
تريد أن تنام هنا؟
Go back to the room.
عد إلى الغرفة.
Come on.
تعال.
Don't touch me.
لا تلمسني.
I'm sick.
انا مريض.
I want to lie down for a while.
أريد أن أستلقي لبعض الوقت.
Listen to me.
استمع لي.
You have to be careful of your director.
عليك أن تكون حذرا من مديرك.
I think he's up to no good.
أعتقد أنه لا يصلح لشيء جيد.
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
I think too much?
أفكر كثيرا؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I'm a man.
انا رجل.
You know?
أنت تعرف؟
During a meal,
أثناء الوجبة ،
he must have some malicious intentions
يجب أن يكون لديه بعض النوايا الخبيثة
to get a lady drunk.
للحصول على سيدة في حالة سكر.
You wouldn't listen to me.
لن تسمعني.
I...
أنا...
Nini.
ماذا.
Shall we
هلا فعلنا
take the stairs?
اصعد الدرج؟
It's the 12th floor.
إنه الطابق الثاني عشر.
If we go down by stairs,
إذا نزلنا عن طريق السلالم ،
I'll be late.
سأتأخر.
Let's go.
هيا بنا.
If we meet your dad,
إذا قابلنا والدك ،
it'll be awkward.
سيكون الأمر محرجًا.
As long as you're not embarrassed,
طالما أنك غير محرج ،
the embarrassment will be transferred to others.
سينتقل الإحراج للآخرين.
Remember.
يتذكر.
I'm not embarrassed.
لست محرجا.
I need to make others embarrassed.
أنا بحاجة لإحراج الآخرين.
It can't be such a coincidence!
لا يمكن أن تكون هذه مصادفة!
Darling. Darling.
محبوب.  محبوب.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
The elevator has arrived.
وصل المصعد.
Coming.
آت.
Excuse me.
عفوا.
Wait.
انتظر.
Let's wait for the next shift.
دعنا ننتظر التحول التالي.
Why should we?
لماذا ينبغي لنا؟
No.
رقم.
Let's wait for the next shift.
دعنا ننتظر التحول التالي.
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
Your always forget to put the car key
تنسى دائمًا أن تضع مفتاح السيارة
on the shoe rack.
على رف الأحذية.
Dad, come in.
أبي ، تعال.
Morning, Ms. Meng.
صباح اليوم ، السيدة منغ.
Morning.
صباح.
Hello.
مرحبًا.
Morning. Morning.
صباح.  صباح.
What a coincidence.
يالها من صدفة.
Hurry up. Make way.
أسرع - بسرعة.  أصنع طريقا.
Well.
نحن سوف.
Well...
نحن سوف...
I'm sorry for
أنا آسف ل
bothering you to take care of Kang Ni for me.
يزعجك لرعاية كانغ ني من أجلي.
It's okay. It was not troublesome at all.
انه بخير.  لم يكن الأمر مزعجا على الإطلاق.
Kang Ni is Zheng Qiong's daughter.
Kang Ni هي ابنة Zheng Qiong.
It's my duty as his wife.
إنه واجبي كزوجته.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Zheng Qiong told me
قال لي تشنغ تشيونغ
that you're a doctor too.
أنك طبيب أيضًا.
I...
أنا...
I'm not a doctor.
أنا لست طبيبا.
I'm doing...
انا افعل...
Cos med.
كوس مع.
Cosmetic medicine.
الطب التجميلي.
It is different from what you do.
إنه مختلف عما تفعله.
Well,
نحن سوف،
I'm a psychotherapist.
أنا معالج نفسي.
After you.
بعدك.
Well...
نحن سوف...
Okay, well...
حسنا اذن...
We're going to be late.
سنتأخر.
We're leaving.
كانوا يغادرون.
Let's go.
هيا بنا.
Dad and Ms. Meng, goodbye.
أبي والسيدة منغ ، وداعا.
Bye.
وداعا.
You didn't rush just now.
أنت لم تتعجل الآن.
You're late.
انت متاخر.
Bye, Dad.
وداعا أبي.
Wait, wait.
انتظر انتظر.
I advise you to recall something.
أنصحك بتذكر شيء ما.
Did you
هل فعلت
leave anything behind,
اترك أي شيء ورائك ،
or have anything on at home?
أو لديك أي شيء في المنزل؟
I think
أظن
you are potentially anxious.
يحتمل أن تكون قلقا.
Me?
أنا؟
My curling iron is still on.
مكواة التجعيد الخاصة بي لا تزال قيد التشغيل.
Mom.
أم.
No, wait for me.
لا ، انتظرني.
I'm late for school.
أنا متأخر على المدرسة.
Wait for me.
الانتظار لي.
Gosh.
يا الهي.
My goodness.
رباه.
How did you analyze it?
كيف قمت بتحليلها؟
Amazing.
رائعة حقا.
Out of instinct.
بدافع الغريزة.
I'm going to be late for school.
سوف أتأخر عن المدرسة.
Dad, would you give me a ride?
أبي ، هل ستوصلي لي؟
I drive you to school?
أنا أقودك إلى المدرسة؟
I...
أنا...
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
No problem.
لا مشكلة.
No problem. Let's go.
لا مشكلة.  هيا بنا.
Dad's car is over there.
سيارة أبي هناك.
Why do I always
لماذا أنا دائما
look stupid
تبدو غبيا
when I meet this woman?
عندما أقابل هذه المرأة؟
So embarrassed.
محرج جدا.
Ma'am, can I help you?
سيدتي ، هل يمكنني مساعدتك؟
Well...
نحن سوف...
No, no, no.
لا لا لا.
I don't need it.
لا أحتاجه.
Thank you.
شكرًا لك.
I pressed the wrong button.
لقد ضغطت على الزر الخطأ.
Mom, don't worry.
أمي لا تقلقي.
My dad and Ms. Meng
والدي والسيدة منغ
are sendng me to school.
يرسلونني إلى المدرسة.
I'm like a joke.
أنا مثل النكتة.
We are no different
نحن لا نختلف
from other hospitals
من المستشفيات الأخرى
in basic procedures.
في الإجراءات الأساسية.
The client will consult
العميل سوف يتشاور
the hospital's representative first.
ممثل المستشفى أولا.
After confirming the basic needs,
بعد التأكد من الحاجات الأساسية ،
the doctor will do the interview.
سيقوم الطبيب بإجراء المقابلة.
But some VIP clients
لكن بعض عملاء VIP
need both the representative and doctor
تحتاج كل من الممثل والطبيب
for their consulting.
لاستشاراتهم.
The person we are going to meet
الشخص الذي سنلتقي به
is a VIP.
هو VIP.
Xia Ling, right?
شيا لينغ ، أليس كذلك؟
How is it?
كيف هذا؟
Not bad, right?
ليس سيئا ، أليس كذلك؟
She's a regular customer
إنها زبون منتظم
of our hospital.
من مستشفانا.
What's wrong?
ماالخطب؟
Is she famous?
هل هي مشهورة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I forgot.
لقد نسيت.
You just came back from another city.
لقد عدت للتو من مدينة أخرى.
Let me
دعني
introduce her to you.
قدمها لك.
She's an editor-in-chief
هي رئيسة تحرير
of a famous fashion magazine.
من مجلة أزياء شهيرة.
She has a good taste and strong capabilities.
لديها ذوق جيد وقدرات قوية.
Many people online
كثير من الناس على الإنترنت
like her.
مثلها.
So she may be
لذلك قد تكون
more influential than some celebrities.
أكثر تأثيرا من بعض المشاهير.
Forty-five years old, 5'4.
خمسة وأربعون عامًا ، 5'4.
Forty-three and a half kilograms.
ثلاثة وأربعون كيلوغراماً ونصف.
She's slim.
إنها نحيفة.
Here's the thing, Dr. Nie.
هذا هو الشيء ، دكتور ني.
Ms. Xia
السيدة شيا
looks gentle
تبدو لطيفة
and easygoing.
وهادئ.
But she is sensitive
لكنها حساسة
to some words.
لبعض الكلمات.
For example, the age you mentioned
على سبيل المثال ، العمر الذي ذكرته
or some words
أو بعض الكلمات
like "aging".
مثل "الشيخوخة".
Isn't age
ليس العمر
one of our
واحدة من
priorities?
أولويات؟
Why we can't mention it?
لماذا لا نستطيع ذكرها؟
In experience,
في التجربة ،
women at this age
النساء في هذا العمر
have some fears.
لديها بعض المخاوف.
You can understand that, right?
يمكنك فهم ذلك ، أليس كذلك؟
Just don't mention it.
فقط لا تذكر ذلك.
If you do,
اذا فعلت،
you will be a buzzkill.
سوف تكون طنانة.
I'll try my best.
سأبذل جهدي.
No.
رقم.
You have to promise.
عليك أن تعد.
Where's Ms. Xia?
أين السيدة شيا؟
She went to the bathroom.
ذهبت إلى الحمام.
Ziyou,
زيو ،
I put the water here.
أضع الماء هنا.
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك.
Dr. Nie, your water.
دكتور ني ، ماءك.
Thank you.
شكرًا لك.
Go greet her.
اذهب وحييها.
Okay.
تمام.
You have a little stomachache.
لديك القليل من الم في المعدة.
Have some warm water.
اشرب بعض الماء الدافئ.
Thank you.
شكرًا لك.
May I have your hand?
هل لي بيدك؟
You believe that I'm professional, right?
أنت تصدق أنني محترف ، أليس كذلك؟
Of course.
بالطبع بكل تأكيد.
This is the Neiguan acupoint.
هذه هي نقطة الوخز Neiguan.
It may hurt. Hang in there.
قد يؤلمك.  أصبر.
Okay.
تمام.
But if you press the acupoint for several times,
ولكن إذا ضغطت على نقطة الوخز عدة مرات ،
your stomachache
وجع معدتك
will get better.
سوف اتحسن.
Dr. Nie studied TCM
درس الدكتور ني الطب الصيني التقليدي
in college?
في الكلية؟
It's my hobby.
انها هوايتي.
Actually, when you are at home,
في الواقع ، عندما تكون في المنزل ،
you can press here.
يمكنك الضغط هنا.
This is the Zusanli acupoint.
هذه هي نقطة الوخز Zusanli.
You'll feel better if you press it.
ستشعر بتحسن إذا ضغطت عليه.
How do you feel?
ما هو شعورك؟
Do you feel better?
هل تشعر بتحسن؟